---
title: 电影
date: 2018-07-14 17:15:03
tags:
---
《肖申克的救赎》豆瓣9.6分，无法超越的经典
《哈姆雷特》劳伦斯-奥利维尔饰演哈姆雷特
《海上钢琴师》
《阳光灿烂的日子》
《完美陌生人》
《爆裂无声》紧张到最后一刻
《红辣椒》比盗梦空间还烧脑还精彩
《控方证人》贪心和贪爱，你该怎么选
《高斯弗庄园》能看懂人物关系的，请留言
《八美图》从八个美女中猜谁是凶手》

《第六感》
大侦探波洛系列《尼罗河上的惨案》《东方快车谋杀案》《阳光下的罪恶》
《十二怒汉》
《完美陌生人》来玩个游戏吧，把你们所有的短信都展现在饭桌上

人性的引人深思的动漫：
	《阿修罗》阿修罗的命运注定是悲惨的，这部动漫比末世更让人 难过
    《大都会》讨论的是人与机器人能否共存
    《人狼》里面不仅仅有人性，更是充满黑暗残酷
    《东京教父》人性不都是黑暗的，也有温柔善良的，比如这部动漫
    《萤火虫之墓》这是一部非常虐心的动漫电影
烧脑电影
	《穆赫兰道》深度表达了潜意识梦境，现实和虚化的种种重叠，并且直现了人的欲望，这样的创意和构思，神了
    《记忆碎片》诺兰出手，必是神作。四十几个碎片就像是拼图一样，让观众在脑海中逐渐拼出这整个故事。
    《致命魔术》诺拉出品，不疯魔不成活，着魔于魔术的两个人相爱相杀，不到最后谁也不知道真相。
    《盗梦空间》诺兰出品，毋庸置疑的顶级科幻电影，在炫酷的科幻概念下，讲述囚禁和解放内心的股市。
    《禁闭岛》一个精神病人的美丽童话，最终反转的剧情实际上惊心动魄又不露声色。小李子的演技真的是没得说
    《蝴蝶效应》周而复始的人生，五次改变，以及一种结局。
    《恐怖游轮》死循环的烧脑片。一次又一次的轮回开启，永生永世无法救赎，生或死一遍又一遍。
    《致命id》精神分裂片鼻祖之一，精妙绝伦的剧本和大量的细节描写使得影片非常耐人寻味，不到结尾不见真相。
    《彗星来的那一夜》 科幻/悬疑/惊悚 一部令人细思甚恐的惊悚烧脑科幻片，你很可能会经历无聊-好奇-诧异-烧脑-恐怖-回味。
    《搏击俱乐部》豆瓣9.0，当生活苦闷的爱德华诺顿遇到追求刺激的布拉德皮特，会发生什么呢？
    《万能钥匙》
    《源代码》如果世界只剩下最后几分钟，你会怎么做
    《看不见的客人》结局惊天反转，答案揭晓的那一刻，所有人都惊呆了。
十大庞然巨兽电影
	《狂暴巨兽》
    《失落的大陆》
    《金刚》
    《魔窟》
    《迷雾》
    《长城》
    《异形魔怪》
    《科弗洛档案》
    《史前一万年》
    《哥斯拉》
哈佛商学院要求学生必看的电影
	《可口可乐小子》营销是生意不可或缺的部分。尤其是创业中不可缺少。一个男孩用可乐创造一个事业的故事。
    《成功的秘密》将当代年轻人渴望一步登天而不惜冒险的处世态度演的活灵活现，甚能引人共鸣。
    《大公司小老板》并购后一个26岁的空降兵取得了51岁的广告销售总监，故事就此展开。
    《巴塞罗那》一个美国销售员在西班牙的销售经历，让我们学到了销售的价值观，销售对客户文化的处理方式，销售对客户关系的把握。
    《社交网络》马克-扎克伯格，Facebook的创始人，史上最年轻的亿万富翁。
空难电影
	《空军一号》在美国总统言说的同时，一群尔罗斯苏联复国主义者（加里-奥德曼饰）佯装的电视新闻小组，则趁机潜入美国总统的座机“空军一号”
    《空中危机》飞机起飞后女主女儿不翼而飞，作为一个母亲，她誓要把莫名失踪的女儿找回来，在他带领观众揭开飞机每一个构造的时候，也揭开了一个惊天的阴谋。
    《93号航班》宾西法尼亚州尚克斯维尔的一片树林坠毁，机上45人全部遇难。媒体广泛猜测，由于乘客反抗，恐怖分子利用该机攻击华盛顿重要目标的企图失败。
    《迫降航班》当飞机进入一个云层的时候，出现了始料未及的困难，不过，维普毕竟是经验老道，很快就飞出了云层，不过，事情这个时候才开始失去控制。
    《插翅难飞》哈洛兰是空中小姐，在一架从纽约飞往洛杉矶的747客机上，为赶在最后一刻返回家乡过圣诞的旅客服务，然而空服人员们的喜气不久就蒙上了阴影，四位联邦探长远押解两个罪犯上机来了。
    《空中营救》一个未知号码发来的短信要求他向一个秘密账户转正1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死航班上的乘客，本来想挽救众人的bill，却意外导致了几个人的死亡，他也被其他乘客当作一个劫机犯。